NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
¿Qué haces aquí?
Zhao Heng está en una reunión.
Son documentos muy importantes,
prefiero recogerlos yo.
Ayúdame a recogerlos.
¿Yo?
Escúchame.
Está a unos meses de dar a luz,
y seguro que después volverá a trabajar.
Además, cuando regrese a la empresa,
seguirá siendo tu superiora.
Mejor hacer las paces
que ganarse enemigos.
No estaba cuando te fuiste.
Eras mi mentora. Solo vine a verte.
Si tu expresión fuera más sincera
te creería.
No quiero empeorar nada.
Los negocios son así.
Está todo aquí. Revísalo.
Parece que falta la memoria USB.
Espera, voy a buscarla.
Zhiwen, se me cayó algo
entre los cojines del sofá.
¿Me lo alcanzas?
¡Oye!
Espera a que termine la partida.
Mi compañera está en la puerta.
Date prisa y haz que se vaya.
¿Por qué me apuras?
Iré al terminar la partida.
Bien, te espero.
Ven a ayudarme cuando termines.
¿Estás loca?
Sí, estoy loca.
¡Muévete!
- ¿Estás bien?
- No me toques.
¿Te encuentras bien?
Te ayudo a levantarte.
¿Qué haces? Ven a ayudar.
Date prisa, el suelo está frío.
Siempre eres así.
Parece que vas a morirte por nada.
¿Todo bien?
Tranquila, está bien.
Ya estoy acostumbrado.
Tú…
¿Llamo a una ambulancia?
Lin, aguanta.
URGENCIAS
QUIRÓFANO
NO SE DETECTA LATIDO FETAL.
Ya hice todos los trámites. ¿Y el bebé?
¿Cómo está el bebé?
¡Dímelo rápido!
Zhiwen.
El bebé…
Lo siento.
Todo es mi culpa.
Soy lo peor.
Yo…
No pasa nada,
sé que no fue a propósito.
HACE CINCO MINUTOS
Gracias.
No importa.
Te debo una.
No es asunto tuyo. Todo fue decisión mía.
Recién en tu casa…
¿No vas a parar?
No te pases de la raya.
¿Estás loca o qué?
Qué descuidado, te caes en el suelo llano.
Tranquila.
No hay cámaras de vigilancia en casa,
se cayó él mismo por accidente.
Pero gracias.
y perdóname por lo que te hice antes.
No recuerdo lo que pasó.
Bien.
Entonces, yo tampoco.
¿Necesitas que haga algo más?
No te muevas.
Todo es mi culpa.
Fui demasiado imprudente,
te empujé con mucha fuerza.
Realmente no sabía que estabas herida.
Siempre fui yo el que falló,
no supe cuidar tus sentimientos.
Señora Huang, este audio
puede probar al menos tres puntos.
Primero,
Primero, durante todo mi embarazo,
Jiang Zhiwen había sido muy indiferente.
Jiang Zhiwen, no te vayas.
Aclaremos esto.
¿Me estás tratando así
para obligarme a divorciarme?
No uses el divorcio como arma.
Segundo, la causa principal de mi aborto
fue que él me empujó al enfadarse.
Tercero, el dinero que transfirió
sin mi consentimiento
a sus padres para comprar la casa
era un préstamo, no una donación.
Sin consultarme,
le prestaste esa cantidad a otra persona.
¿Otra persona?
Son mis padres.
Tienes las ideas muy claras,
pero te sugiero que esperes
a recuperarte por completo
para abordar estos asuntos.
Señora Huang, confíe en mí.
Ahora estoy más lúcida que nunca.
Respecto al divorcio,
nunca me arrepentiré.
¡Dios mío! ¿De verdad dijo eso?
Sí.
Desde que salió del quirófano,
parece que de repente volvió a ser
la Lin que conocí cuando entré aquí.
Con lógica clara, objetivos definidos,
pensamiento meticuloso y acción decidida.
Parece que debido a su sufrimiento,
empiezas a compadecerla.
Creo que a veces es muy difícil
entender la vida
que hay detrás de una persona.
Y en ese momento, solo yo podía ayudarla.
Tú habrías hecho lo mismo.
¿Sabes? Antes pensaba que los partos
eran como en la tele.
te ponen anestesia
y despiertas como si nada.
Pero no es así en absoluto.
Incluso con una analgesia,
puedes marearte y hasta vomitar bilis.
Después del parto,
alguien tiene que presionarte fuerte
el vientre para expulsar todo.
Lin Long fue muy valiente,
no emitió un solo quejido
de camino al hospital.
Pero podía oírla llorar
desde fuera de la puerta.
O más bien, gritar.
No hablemos más de esto.
Hablemos de otra cosa.
¿Cuándo firmas lo de Energía Ande?
- Esta semana.
- ¡Felicidades!
Invítanos a comer.
¿Quizá cuando vuelva de Macao?
¿Qué hay que celebrar?
A mi papá ni le importa
este pequeño contrato.
¿Qué tiene que ver tu papá con esto?
Es el primer contrato
que consigues por ti misma.
No podemos controlar si otros lo valoran,
pero podemos celebrarlo solas.
Tienes razón.
¿No estás en el proyecto de Bolo Cultural?
¿Por qué vas a Macao?
Bolo Cultural se expande al extranjero.
Están negociando para entrar en Europa.
Además, tengo un asunto personal.
¿Un asunto personal?
Ajusta el ritmo. Controla la respiración.
Ejercitarse es la mejor manera
de recuperar la energía.
Los hombres suelen presumir mucho
y luego no dan la talla.
Hagamos cuatro carreras.
Me rindo.
Por cierto,
envíame el número de tu vuelo a Macao.
Te pasaré a clase ejecutiva.
Sin costo, cortesía de Tianhe.
Necesito ponerte al tanto
sobre el Foro de Finanzas Digitales
durante el vuelo.
¿Cómo voy a hacerlo si no?
Aunque el foro también sea en Macao,
si me voy contigo en un viaje de trabajo,
¿no parecerá que estoy usando
recursos de la empresa?
¿Y si la gente habla?
No vas a asistir a todo el foro.
Es normal llevar acompañante a un cóctel.
Si no puedes ni con esto,
¿cómo vas a ser mi mano derecha?
Recuerda llevar un vestido negro.
En ocasiones empresariales,
es seguro y difícil equivocarse.
MACAO, CHINA
¿Te referías a un vestido así?
¡No está mal!
¿De dónde sacaste ese atuendo?
Es fresco y elegante.
Según la invitación,
el código de vestimenta
es formal de negocios.
No sé mucho de eso,
así que lo busqué en internet.
Según un bloguero,
el código formal de negocios
exige corbata negra para los hombres
y las mujeres, faldas a la rodilla,
joyería elegante, y bolso de noche.
Así que alquilé el vestido y el collar
esa misma noche.
Dejé mi tarjeta de crédito como depósito.
No fue barato.
Hay que admitir
que ese bloguero acertó bastante.
Pero, para este tipo de eventos,
no hace falta ir tan formal,
sobre todo, en el sector tecnológico.
O parecerá que te esfuerzas mucho.
Te ves genial,
solo que tal vez es demasiado.
Bueno, lo entiendo.
Perfecto.
FORO DE FINANZAS DIGITALES
E IMPULSO INDUSTRIAL DE LA BAHÍA DORADA
¿Sueles asistir a este tipo de cócteles?
Veo que solo se saludaron brevemente
y hablaron de buceo y remo.
¿De qué sirven este tipo de contactos
en el trabajo?
Un cliente instintivamente creerá
que una persona con mayores ingresos
comprenderá mejor
sus necesidades de inversión
y riesgos financieros.
Lo mismo con la cooperación empresarial.
La mayoría de las transacciones
se basan en la confianza,
no en la fortaleza.
La confianza se construye con el tiempo
a través de cada intercambio.
Cuando te adaptes a este círculo,
las oportunidades
llegarán a ti de forma natural.
¿Adaptarme a este círculo?
¿Tienes previsto realizar
proyectos de activos digitales?
¿Sabes por qué la consultoría
lleva años en declive,
y Hezong aún puede competir
con firmas extranjeras
tan altaneras como la tuya?
Porque esas técnicas de consultoría viejas
ya están por todo internet.
Siempre procuro estar
cerca de la realidad de las industrias
para poder darles a los clientes
consejos estratégicos con sustento real.
Si no, aunque podamos engañar
a esos ricos ignorantes,
tarde o temprano, quedaremos obsoletos.
¿Esta es la razón por la que dejaste Boen
para trabajar en P&J?
En realidad, aunque P&J es
un líder en el sector de consumo masivo,
su presupuesto de consultoría
disminuye año tras año.
Solo porque estas empresas emergentes
de tecnología gastan mucho,
puedes…
¿Cuál es la misión de un consultor?
¿Mejorar la gestión global?
No.
Conseguir contratos.
Eso es lo que importa.
Ningún consultor lo sabe todo.
Hasta un genio solo puede manejar
tres o cuatro áreas comerciales a lo sumo.
Al elegir una industria, hay que buscar
las que tengan dinero y contratos.
Hiciste prácticas en bienes de consumo,
logística y manufactura.
¿Te digo la verdad?
Si tu primer proyecto no fuera
una empresa digital emergente
como Bolo Cultural,
no estarías aquí.
Desde aquella entrevista,
siempre que hablas de trabajo,
eres de una franqueza brutal.
Entretener a un niño no es lo mismo
que formar a un subordinado.
Bienvenida al mundo real.
Has traído a tu júnior aquí.
Mira. Ya está maravillada.
No trabajamos en la misma empresa,
y no compartimos mucho tiempo.
La traigo a este tipo de eventos
para ver si es de los nuestros.
Ahora es como una hoja en blanco.
Es bueno que la lleves a conocer el mundo.
Pues…
Mira.
Jerry. Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Me llamo Isco.
- Isco.
- Sí.
- Un gusto.
- Encantado.
Tengo un viejo amigo.
Acompáñame.
Bueno.
¿Cómo va tu proyecto?
- Cuánto tiempo.
- Xinzhi.
- ¿Tú también estás aquí?
- Y tú.
- Qué coincidencia.
- Sí.
Xu Chi. Te presento a una leyenda,
mi antiguo tutor y socio en Boen,
Wen Ruosen.
Mucho gusto. Soy Xu Chi.
Hola, señorita Xu.
¿Ella trabaja en consultoría?
- Sí.
- Te digo algo,
ten cuidado con él,
es muy bueno con las palabras.
¡No te dejes engañar!
En realidad, ya me salí de este círculo.
Ahora estoy incubando
mis propios proyectos.
Por cierto, déjame presentarte.
Él es el CEO de Benyuan Digital,
la mayor plataforma
de coleccionables digitales en Hong Kong.
Lo sé.
Hace unos días, conseguí
un diseño de sobre rojo de Yifubao
con las grutas
de la dinastía Wei del Norte.
Me interesa mucho este tema,
me encantaría saber más.
Ye Xinzhi, de Hezong Consultoría.
Hola. Soy Tang Yisheng, Tommy.
Perdón, no hablo muy bien el mandarín.
Yo tampoco domino el cantonés.
Ya hablaremos más.
Bueno. Vamos, brindemos.
- Vamos.
- Brindemos.
- Brindemos,
- Vamos.
Encantado.
¿Estás cansada?
Un poco.
Acabo de tomar nota de los puntos clave
de la conversación privada
entre Wen Ruosen y Tang.
Te lo envío por si lo olvido.
Wen Ruosen tiene muchos contactos
en el mundo del arte.
Dirige una agencia de representación
de colecciones digitales,
como una galería,
llamada Galería Yuanzhou.
Quiere asociarse con la plataforma de Tang
en Hong Kong.
¿Tú hablas cantonés?
La profesora que me crio
es de la provincia de Guangdong.
Recabaste información comercial
en secreto.
Bien hecho, Chi.
No es para tanto.
Hablabas sin parar de activos digitales
y luego te fijaste justo
en esos dos coleccionables digitales.
Se te iluminaron ojos.
Claro que tenía que averiguar
cómo podía ayudarte.
Mira si te sirve.
Más o menos.
Dime.
¿Qué hiciste por aquí toda la noche?
También ordené
las tarjetas personales que te dieron.
Anoté los puntos clave de las charlas
y un perfil general de cada persona.
Esta noche los pasaré a limpio
y te los enviaré.
Además, escuché a mucha gente hablar
sobre la descarbonización
y las finanzas verdes.
Creo que será una gran tendencia.
Cuando vuelva,
investigaré más al respecto.
Puedes conservar
esa gran intuición para los negocios
incluso en un entorno social como este.
No hay muchas chicas como tú.
Yo no vengo a conocer este mundo.
Solo quiero convertirme rápidamente
en una aprendiz en la que confíes.
¿Qué tal, maestro?
¿Lo hice bien hoy?
Falta un poco.
¿En qué crees que me falta?
Te falta relajarte un poco.
Has tenido esa copa toda la noche
y apenas la has probado.
Es que me dijiste
que no bebiera en estos eventos.
Te dije que no bebieras a lo loco
en esas reuniones.
Además,
aquí estoy yo.
Nuestro trabajo es pesado.
A veces, deberías aprender de mí
a disfrutar la vida mientras trabajas.
Otra vez.
La investigación
ya lleva un 60 por ciento.
Luego vienen las entrevistas
y el modelado.
Después de que todo esto esté hecho,
los consultores como Cindy
analizarán un módulo cada uno.
Ahí empieza lo bueno de la consultoría.
No me importan los procesos,
solo los resultados.
Por cierto,
la última vez quería preguntarte,
¿por qué no está Lin Long en este equipo?
¿Me hizo caso
y se tomó la licencia de maternidad?
¿Qué pasó?
¿Algo sucedió?
¿Es sobre el bebé?
Pobre, debe haber sufrido mucho.
¿Cómo ha estado?
¿La has visto?
Está más o menos. En recuperación.
Ella la está pasando mal,
pero parece que a ti te va bastante bien.
No pensé que tu novio fuera tan guapo.
No es mi novio, malinterpretaste.
Entiendo.
Te gusta.
- No, no es eso.
- Bueno, suerte,
Ojalá lo conquistes pronto.
No es mi novio, es mi mentor.
¿Mentor?
¿Tú y tu mentor, con esa pose?
La próxima vez…
Señor Shen, sigamos hablando de trabajo.
Bien.
Después te paso la foto,
puedes hacer tu propio análisis
y ver qué posibilidades hay entre ustedes.
- Predícelo.
- Señor Shen.
Es que me dijiste
que no bebiera en estos eventos.
Te dije que no bebieras a lo loco
en esas reuniones.
Además, aquí estoy yo.
Estoy bien.
Te lo recito de memoria, 3.1415926…
- 3238462.
- ¡Ya, para!
Sube al auto.
GUARDAR IMAGEN
La investigación que pediste
sobre los fondos de inversión.
Lo hice en mi computadora personal
como pediste.
Bien. Recuerda
que el trabajo que te doy debe estar
siempre separado
de los archivos de Maxmise.
Sin problemas.
Aunque sea mi computadora personal,
la cifré de forma independiente.
Por cierto. Te comento.
Parte de la información de esa persona
de la Fábrica Yuanke no es pública.
Zhao Heng, un colega que me cae muy bien,
fue asistente de esa persona
durante su práctica,
así que le pregunté a él.
Bien.
- Lo revisaré bien cuando vuelva.
- Bueno.
¿Qué tal?
Últimamente estás ocupada en dos frentes.
¿Podrás aguantar?
Por poco, no doy abasto.
Pero tengo que ganarme
el sueldo que me pagas.
¿Qué sueldo? Es solo un sobre rojo.
Solo te enseño español
de vez en cuando, nada más.
No te contraté.
Tranquilo, si alguien me pregunta,
eso es lo que digo.
Oye, Sha.
Sí.
Lo tengo en mi teléfono, ya te lo paso.
Qué desgraciado,
si nunca me quisiste,
¿por qué no lo dijiste antes?
Te estoy preguntando,
¿por qué seguiste dándome esperanzas
si no querías nada?
¿Por qué los que hacen series
no vienen a filmar aquí?
Mira.
Dramas amorosos, historias de detectives.
De pobre a rico y de rico a pobre.
Hay tantas historias.
¿Qué te pasa?
Nada. Me voy.
Adiós.
Olvidé darte unos documentos.
Son confidenciales, no puedo enviártelos.
¿Puedes venir a mi casa
a recogerlos después del trabajo?
YE XINZHI
¿Está bien a las 10:45?
XU CHI
Bien.
PABELLÓN SONGFENG
Qué rápida.
Creí que era el servicio a la habitación.
Pasa, te los traigo.
- Yo…
- No importa.
No te cambies los zapatos.
¿Tan tarde y aún no has cenado?
¿Y la maceta de flores que te compré?
Los documentos y la memoria USB.
Gracias por venir.
No es nada.
Gracias. Perdón por hacerte venir
tan tarde.
Me voy.
Los documentos y la memoria USB.
Gracias por venir.
Xu Chi, ¡qué tonta eres!
Lo hizo a propósito para que lo vieras.
¿Qué estás mirando?
Te estoy hablando a ti.
Te pillaron.
¿Quién eres tú?
¿Con qué derecho te pones a hacerte ideas?
Te avergonzaron, ¿eh?
¿Te dolió?
Qué tonta eres.
Oye, vecina. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Lo siento.
Qué tonta eres.
Qué malo eres.
Si no te conociera desde hace años,
no te habría ayudado con algo tan cruel.
¿Por qué haces sufrir tanto
a esa pobre chica?
Es mejor que esté triste ahora
y no después.
Gracias por hoy.
Si no fuera por ti,
no sabría quién podría ayudarme con esto.
Menos mal que volví al país.
Pero…
Xinzhi, llevas mucho tiempo soltero,
también podrías considerar…
Lo he intentado antes.
Pero, al recordar lo pasado,
me cuesta recuperar el valor.
Estoy demasiado ocupado.
No tengo fuerzas para amar.
Así que es mejor apagar algunas chispas
cuanto antes.
Tranquila.
El hecho de que haya hecho eso
demuestra que aún hay esperanza.
De lo contrario,
solo te habría apartado sin avisar.
Despierta de una vez,
aprovecha la oportunidad que te da,
y deja de guardar fotos sin sentido.
Voy al aeropuerto.
Ye, recuerda ser amable contigo mismo
y con los demás.
Adiós.
Gracias.
Xu Chi, de ahora en más,
haz tu trabajo y ya.
Tu objetivo es la carrera y la casa,
no los hombres.
ELIMINAR
ELIMINAR FOTOS SELECCIONADAS
CANCELAR, CONFIRMAR
CONFIRMAR
¿Aún no despertaste?
¿O no dormiste en toda la noche?
Lo siento, es mejor así para los dos.
Buenos días.
Qué buena noche, ¿verdad?
Increíble que despertarás tan pronto.
Corra tranquilo, señor.
Yo ya he terminado dos vueltas.
Voy a subir.
No pasa nada.
Lo has hecho muy bien, muy natural.
Qué buena noche, ¿verdad?
Increíble que estés despierto tan pronto.
¿"Que despertarás pronto"?
Corra tranquilo, señor.
Yo ya he terminado dos vueltas.
¿"Señor"…?
Al final,
resulta que el que sobrepiensa soy yo.
Hoy estás tan libre.
Pensé que no vendrías a la oficina.
Ya terminaron las entrevistas de Bolo,
e hicimos un borrador.
Cindy y los demás lo están revisando.
Sigo siendo nueva
y ya he hecho
casi todo lo que me corresponde.
Ahora solo espero
que me asignen nuevas tareas.
¿Estás aburrida?
Un poco.
Cuando conseguí este proyecto,
estaba muy motivada.
Iba a darle con todo durante un año.
Pero ahora ya no tengo la misma energía,
y no llevo ni un tercio.
¿Falta de desafíos?
La consultoría es como el arte.
Todos intentamos convertir
algo en bruto en algo refinado.
Lo que disfrutamos es el proceso creativo.
Sin la última pincelada, nadie sabe
cuán brillante será el resultado.
Bolo quiere usarlos
para deshacerse de lo que no quiere.
¿Y qué importa
si tu propuesta es espectacular?
Ya sabemos el final.
¿Cómo lo sabes?
Hice prácticas
en la oficina de Beisen en Nueva York.
Dirigí más proyectos
que hombres con los que salí.
Solo tengo un exnovio. Gracias.
¿Solo uno?
No me lo creo.
¿Me dejas revisar tu teléfono?
Bien, revísalo.
Tres, dos, uno.
¡Qué transparente!
Pero te has descuidado.
Eliminados recientes.
¿Por qué borraste esta foto?
¡Dámelo!
- ¿Qué borraste?
- ¡Ya!
Te has puesto nerviosa.
¿Quién es esta persona?
¡Es ese pretencioso!
Sabía que había algo raro entre ustedes.
No hay nada entre nosotros.
Solo somos mentor y aprendiz.
¿Es un drama de época? ¿Mentor y aprendiz?
Mira, tú solo eres
una analista júnior de Maxmise,
y él es socio de Hezong.
Son muy cercanos.
Es raro que no los hayan acusado
de espionaje corporativo.
Conozco las normas. Yo…
Él solo me enseña español.
Eso es aún peor.
Es apuesto, adinerado y una eminencia.
Si no quisiera sacar algo de ti,
¿por qué se iba a tomar la molestia
de enseñarte español?
¿Te crees la protagonista de una novela
que tiene trucos para todo?
¿Qué podría querer de mí?
Estás pensando demasiado.
Estás sobrepensando todo.
Sobrepensando todo.
¿Qué pasa?
No.
¿Qué dije?